S_Wifi6.ino    是S款六轴机械手arduino esp8266开发板源代码.
S_Wifi6.bin    已编译好的源代码二进制固件.可在控制网页 [更新固件] 刷进开发板
config.json    固件配置文件.想修改参数又不想改代码重编译刷固件,可以修改这个文件再[上传文件].
index.html     机械臂主控制网页.浏览器打开已刷过固件8266板子IP地址时板内若无此文件会要求[上传文件]
HELP.txt       指令帮助文件.[上传文件]到开发板后,发 ? 指令会输出此文件里的内容出来..
H.txt          归位动作脚本.响应H指令,使所有舵机都归位到指定位置.若板内无此文件,则归位 rawdms 数组
Auto.txt       默认动作脚本.R指令会执行此文件1次,R 5指令会执行此文件5次.此文件可以调用其他动作文件

编译源代码需要先安装ESP8266开发板文件包,并且只能上传到ESP8266芯片的开发板运行.
arduino 菜单->文件->首选项 添加开发板管理器网址 https://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json 
再 菜单->开发板->开发板管理器 搜esp8266下载最新版本(3.0.0版起)
注意:ESP8266不太好下载，易出错中断,要多试，换时间试，若还下载不来，可找代理服务器设在 菜单->首选项->网络，直到成功为止..

arduino 菜单->项目->加载库->管理库 还需要搜 ArduinoJson 安装.
arduino 菜单->项目->加载库->管理库 搜 Blinker 安装.
还要安装CH341串口驱动.

注意:由于ESP8266开发板用的CH340串口芯片和驱动都有点古老了..事实上很多单片机开发板都这样.
而且近些年的笔记本与台式机都取消了主板串口硬件.并且操作系统对驱动都要签名验证.
如果用数据线把开发板连接了电脑USB口,而arduino里不出端口设备,先试换两根数据线.若还不行就在网页里[更新固件]

在arduino菜单 项目->导出已编译的二进制文件 .bin  
在网页控制里点 [更新固件],帐号 admin 密码12345678
用上面 Firmware 那项选择这个二进制固件文件，点 Update Firmware 就可以进行网络更新固件代码..
注意:有些手机的浏览器不支持选择固件文件,请换个网页浏览器或用电脑网页更新固件