机械臂网盘   https://pan.baidu.com/s/1nB8SNAKJV5TS5Phvtbbkgw    提取码 k668

0   文件夹是arduino编程环境搭建说明,下载安装arduino软件, 菜单->文件->首选项 添加开发板管理器网址 https://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json 
     再 菜单->开发板->开发板管理器 搜esp8266下载最新版本(3.0.0版起),....注意:因为服务器在国外，8266不太好下载，易出错中断,要多试，换时间试，若还下载不来，参考 arduino15 里的说明，把相应文件包放到对应文件夹里，可以跳过下载直接安装
     在网盘里下载安装CH341串口驱动..
arduino 菜单->项目->加载库->管理库 搜 Blinker 安装.
arduino 菜单->项目->加载库->管理库 搜 ArduinoJson 安装

1   文件夹是单个舵机控制,初步了解舵机控制原理,看看就好
4   文件夹是4轴机械臂 组装图,接线图 和 WIFI4.ino 源代码
6   文件夹是5轴和6轴机械臂 组装图,接线图 和 对应款式 WIFI.ino 源代码

搭好编程环境,把WIFI板用数据线连到电脑的USB3.0插口，再用Arduino打开对应的 .ino 源代码文件，可自行增删修改代码,再 菜单->工具 选择对应的开发板 LOLIN(WEMOS) D1 R2 & mini ,选择插板后出来的COM端口,菜单->项目->上传...即可编译源代码自动烧录到8266开发板..
可以用arduino的串口监视器,选波特率115200，发送串口指令控制,或连WIFI后用手机或电脑开网页控制,网页控制文件 index.html 源码可以自已美化修改增加功能.

支持WIFI远程更新固件代码，在arduino菜单 项目->导出已编译的二进制文件 .bin  在网页控制里点 更新固件,帐号 admin 密码12345678，用上面 Firmware 那项选择这个二进制固件文件，点 Update Firmware 就可以进行网络更新固件代码..注意:有些手机的浏览器不支持选择固件文件,请换个网页浏览器或用电脑网页更新固件


用手机MicroUSB数据线给板子通电,连到电脑USB3.0口或手机5V2a+的充电器,控制板闪灯后变常亮会自动创建一个WIFI无线网络 ESP8266 密码12345678  可以手机或电脑连进去,用网页打开 192.168.1.1 发送指令即可控制机械臂或者上传文件 index.html 或者 更新固件.....控制板也会尝试连 MYHOME 密码12345678的路由器无线热点网络或手机电脑的移动热点,代码里可以修改,连上后,用网页打开他的随机分配IP.....


机械臂控制指令分两组，XYZBTE 是舵机编号直接控制舵机转动的.比如 X90 让X舵机转到90度角,E60 让E舵机转到60度角..E++让E舵机在原来角度上再转1度,,E+10,让E舵机在原来角度上再转10度,,也支持 E-10 角度值等，，舵机角度0度至180度，某些舵机角度有限制，自已试吧

第二组指令是 HRSDC 与Auto.txt自动文件有关，C指令清除保存的所有动作，S指令是保存一次动作，D指令是删除一个动作，有保存多个动作后R指令执行回放..
自编动作很简单，比如逐次输入指令   C  发送  X100 发送  S  发送  X80 发送   S 发送   R 发送  就可以了，机械臂底座X舵机就会左右来回转动，输入任何指令就会停止


以上是基本控制方法，可以先连网，开网页，控制试试，，控制板已经刷过固件代码的



如果是手机电脑连控制板WIFI,下面是几个内置在控制板里的网页
控制主页 http://192.168.1.1/index.html

上传文件 http://192.168.1.1/upload.html

更新固件 http://192.168.1.1/upbin 帐号 admin 密码 12345678